1) Semana 1: 31/10 Resumen de proyecto
Documento con:
Integrantes: Andrea Suarez.
	        Carolina Garaycoechea. 
	        Giménez Lara.

Descripción del proyecto:
Este proyecto está basado en resolver un sistema de turno para una clínica odontológica privada, está dirigido en la organización 
de las fichas de pacientes, realizar las altas y bajas de turnos, que son expedidos por el centro odontológico en cuestión. 
También se tendrán en cuenta las obras sociales y pacientes para la carga en la base de datos para llevar un registro ordenado. 
La ejecución del programa en principio consta de poder cargar y modificar. A pedido de nuestro cliente se le darán las siguientes 
funcionalidades que se describen a continuación.

Funcionalidades:
Pacientes sin obra social: (Nombre: sring, apellido, dni, domicilio, teléfono).
Obra social (Nombre, apellido, dni, domicilio, teléfono, mutual).
Alta (asignar turnos, día y hora).
Baja (cancelar el turno). sting
Buscar pacientes. string
Reprogramar un turno(modificaciones).
Ciudad (donde vive). string


trabajo final: un sistema de ABM alta, bajo, y modificaciones
alta: dato nuevo
bajo: borrar
modificar: actualizar info
datos que no se borran
repartir trabajo:


while opcion < 1 or opcion > 13:
		if opcion in lista:
            print("--")
            print("--")
            print("(1) Asignar turno")
            print("(2) Cancelar turno ")
            print("(3) Crear pacientes")
            print("(4) Reprogramar turno")
            print("(5) Buscar pacientes")
            print("(6) Imprimir turno")
            print("(7) Imprimir pacientes")
            print("(8) Guardar en archivo de agenda pacientes") 
            print("(9) Abrir el archivo de agenda pacientes")
            print("(10) Guardar en archivo de turnero ") 
            print("(11) Abrir el archivo de turnero ")
            print("(12) Salir del programa de turnero y agenda pacientes")
            opcion = int(input("Elija una opcion: "))
            print("--")
        else:
            print ("Debe de ingresar un numero, vuelva a intentarlo")